Sekretär Lin, ist das Ihr Ernst?
Rechts?
Chef, es tut mir sehr leid.
Okay, ich verstehe.
Was ist der Grund?
Es ist wirklich nur ein persönlicher Grund.
Ich brauche etwas Zeit für mich.
Präsident Qin, keine Sorge.
Ich werde so schnell wie möglich eine neue Sekretärin finden.
Und sorgen Sie für eine reibungslose Aufgabenübergabe.
Was ist das?
Was?
Was ist der persönliche Grund?
Meine Freundin kommt bald wieder ins Land zurück.
Wir planen zu heiraten.
Noch nicht da?
Fahrer, es tut mir leid, dass ich Sie um etwas Geduld bitten muss.
Nur ein kleiner Schluck.
Nur ein kleiner Drink, okay?
Ansonsten, wenn ich morgen nicht schlafen kann,
Ich bekomme wieder dunkle Augenringe.
Schwester.
Du glaubst, dass du vom Trinken jetzt keine Augenringe bekommst?
Lasst mich in Ruhe.
Morgen findet eine Netzwerkveranstaltung statt.
Ich habe wirklich keine Zeit, mit dir zu spielen.
Gute Schwester.
Ich kann wirklich nicht schlafen.
Junge Dame Qin.
Ich muss dich wirklich daran erinnern.
Die Welt dreht sich nicht nur um dich.
Sie glauben also, dass alle so sind, Sekretär Lin?
jederzeit für Sie erreichbar sein?
Aber genau das meine ich...
Schluss mit den „Abers“.
Tschüss.
Tofu.
Mama geht jetzt schlafen.
Hey.
Herzlos.
Kein Wunder, dass ihr euch scheiden ließt.
Ist das nicht in der Nähe von Sekretär Lins Wohnung?
Wie bin ich hier gelandet?
Sekretär Lin.
Hey, Moment mal.
Warum schleiche ich herum?
Weiwei.
Ich bin losgefahren, um dich abzuholen, habe dich aber nicht gesehen.
Du musst müde sein, wenn du so spät nach Hause kommst.
Wo ist Ihr Gepäck?
Lin Han.
Ich bin gekommen, um Ihnen Gewissheit zu verschaffen.
Lass uns Schluss machen.
Was hast du gesagt?
Du hast es gesehen.
Ich bin bereits verlobt.
Beschäftigt?
Ich brauche Diamantringe.
Ich brauche Luxusautos und Designertaschen.
Das sind Dinge, die eine einfache Sekretärin erledigen kann.
Kannst du mir nicht geben.
Das ist doch nicht dein Ernst, oder?
Das nennen Sie ein Luxusauto?
Oh, Sekretär Lin.
Dieses Mädchen ist nicht die Richtige für dich.
Ich habe es dir schon gesagt.
Das Geld, das ich gespart habe, reicht aus.
Es tut mir Leid.
Das Geld für ein Auslandsstudium...
Ich werde es dir zurückzahlen.
Das ist nicht notwendig.
Aber für eine Sekretärin,
Geldverdienen ist nicht einfach.
Ich sagte, es sei nicht notwendig.
Betrachten Sie es auch als meine Studiengebühren.
Dieses Mädchen...
Was ist denn falsch daran, Sekretärin zu sein?
Unsere Sekretärin Lin
ist einzigartig.
Hören Sie auf zu suchen, Sekretär Lin.
Geh schnell zurück.
Geh zurück, geh zurück.
Ja ja ja.
Ja, ja.
Geh zurück.
Du willst morgen nicht mehr kündigen, richtig?
Bist du Amor, der Gott der Liebe?
Wer ist sie?
Psyche?
Ich kann das nicht akzeptieren.
einen Ehepartner, den ich nicht kenne.
In welcher Epoche leben wir?
Immer noch Blindenehen arrangieren?
Weiwei und ich sind seit dem Studium zusammen.
Unser Verhältnis ist sehr gut.
Sehr gut.
Wenn du kein Geld hattest,
Hätte sie ein gutes Verhältnis zu dir?
Aber ich habe es ihr nie erzählt.
über meinen familiären Hintergrund.
Es ist also doch Psyche.
Sie kennt nicht einmal deine wahre Identität.
Und doch verliebte sie sich.
Wie rührend.
Ich habe tatsächlich einen hoffnungslosen Romantiker als Sohn.
Old Lin.
Vielleicht sollten wir dieses Mädchen kennenlernen.
Die Person, die unser Sohn mag, ist vielleicht gar nicht so schlecht.
Treffen? Auf keinen Fall.
Der Hintergrund dieses Mädchens
Ich habe das schon vor langer Zeit untersucht.
Ich stimme nicht zu.
Wenn du Jiao Zhongqing sein willst,
Häng dich jetzt auf.
Möchtest du sie in diese Familie aufnehmen?
Unmöglich.
Was du brauchst, ist ein gehorsamer Sohn.
Aber ich bin es nicht.
Sohn.
Lass ihn gehen.
Von nun an
Gib ihm keinen einzigen Cent.
Ich möchte sehen
wie lange seine sogenannte Liebe
kann dauern.
Wow.
Wie viel kostet diese Wohnung?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe einen guten Job gefunden.
Gehalt und Sozialleistungen sind hervorragend.
Es ist einfach so, dass meine Zeit nicht ganz mir gehört.
Aber Ihre Studiengebühren und Lebenshaltungskosten sind abgedeckt.
Lin Han, du bist so gut zu mir.
Weiwei.
Wenn du zurückkommst,
Ich werde zurücktreten.
Wir werden heiraten.
Mm-hmm.
Weiwei.
Ich werde auf deine Rückkehr warten.
Hey.
Hol mich sofort ab.
Fröhliche Trennung.
Ich wünsche dir alles Gute.
Du kannst jemanden Besseren finden.
Stellen Sie sich der Realität, Minister Lin.
Folgen Sie mir,
und du wirst eine glänzende Zukunft haben.
Herzlichen Glückwunsch zur Rückkehr, Drachenkönig.
Willkommen zurück.
Eins...
Alles Gute zum Ende!
Steig ins Auto.
Lass uns noch einen Mitternachtssnack holen.
Lass uns zuerst zu dir gehen.
Junger Meister Lin.
Haben Sie noch nicht genug vom Eigensinn?
Ihr seid aus Liebe durchgebrannt.
Es sind nun volle drei Jahre vergangen.
Wenn du mich fragst, solltest du schnell nach Hause gehen.
Auch Vorsitzender Lin kann beruhigt sein.
Rechts?
Ansonsten übergibt er mir alles.
Es ist anstrengend.
Qin Meili hat immer noch keine neue Sekretärin gefunden.
Ich gehe jetzt...
...ist zu unverantwortlich.
Du bist ja ganz schön verantwortungsbewusst, nicht wahr?
Ach ja.
Diese Informationen...
...über deinen Liebesrivalen.
Ich habe alles überprüft.
Er ist nur ein kleiner Chef.
Er ist nichts.
Wenn dir sein Aussehen nicht gefällt,
Wir können einfach...
Schwamm drüber.
Gut, ich werde der Sache nicht weiter nachgehen.
Lass uns noch einen Mitternachtssnack holen.
Sag, was du essen möchtest.
Ich lade Sie ein.
Chef.
Dies bezieht sich auf den Rücktritt, den ich gestern erwähnt habe.
Ich hoffe, Sie werden es genehmigen.
Hattet ihr nicht schon Schluss gemacht?
Was hast du gesagt?
Nichts.
Kommen Sie, Sekretär Lin, nehmen Sie Platz.
Komm, setz dich.
Sekretär Lin.
Obwohl...
...Sie sind noch nicht lange im Unternehmen.
Ihre Leistung war hervorragend.
Daher hat das Unternehmen beschlossen, ab dem nächsten Monat...
...um Ihnen jeden Monat eine Gehaltserhöhung von 200% zu gewähren.
Wie wär's? Denk mal drüber nach.
Präsident Qin.
Der Grund für meine Kündigung...
...es geht nicht ums Geld.
Ach ja.
Das Unternehmen hat außerdem beschlossen...
...um Ihnen ab sofort jedes Jahr einen Monat Jahresurlaub zu gewähren.
Jedes einzelne Jahr.
Wie wäre es damit?
Bist du jetzt ernsthaft in Versuchung?
Wäre das nicht unfair...?
...den anderen Mitarbeitern gegenüber?
Noch wichtiger ist jedoch...
Wenn Sie wirklich keine Sekretärin werden wollen...
...das Unternehmen...
...wird Ihnen auch die Möglichkeit einer internen Versetzung bieten.
Präsident Qin.
Ich bin nur eine Sekretärin.
Ich verdiene eine solche Sonderbehandlung von Ihnen nicht.
Meine Arbeit...
...andere können das auch.
Sekretär Lin.
Verkaufe dich nicht unter Wert.
Ein so hochkarätiges Talent wie Sie, das mehrere Sprachen fließend beherrscht...
...Kenntnisse im Finanz- und Rechnungswesen...
...Finanzen und Recht...
Wie konntest du nur...
...nur eine Sekretärin sein?
Seien Sie versichert.
Mit einem Chef wie mir...
...du wirst immer dein Brot haben.
Präsident Qin.
Tatsächlich habe ich gestern...
Alles in Ordnung, Sekretär Lin.
Was immer du willst...
...fragen Sie einfach.
Präsident Qin, tatsächlich...
...gestern hatte ich bereits...
...die Personalabteilung veröffentlicht die Stellenausschreibung.
Da Sie heute keine Arbeit geplant hatten,
Ich habe mir die Freiheit genommen, Interviews zu terminieren.
Sie warten nun im Konferenzraum.